Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/VGFIT/*.lproj/content.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 8 Standing Barbell Calf Raise
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、バーベルは肩の上に置きます。バーベルをオーバーハンドグリップで持ちます。両手の距離は肩幅よりも広くすること。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、ふくらはぎを戻します。
zh_hans: 1. 保持站姿，背部挺直，杠铃置于肩膀上方。反握杠铃。双手距离比肩膀宽。 2. 踮脚尖，提踵。保持此姿态数秒种。小腿放回地面上。
zh_hant: 1. 保持站姿，背部挺直，杠鈴置於肩膀上方。反握杠鈴。雙手距離比肩膀寬。 2. 踮腳尖，提踵。保持此姿態數秒種。小腿放回地面上。

source: Standing Dumbbell Calf Raise
ja: スタンディングダンベルカーフレイズ
zh_hans: 站姿杠铃提踵
zh_hant: 站姿杠鈴提踵

source: 9 Standing Dumbbell Calf Raise
ja: 1. 腰幅に足を広げて立ち、重いダンベルをそれぞれの手に持ちます。腕は体の両脇に置きます。 2. 背筋はまっすぐにしたまま、両足のつま先でゆっくりと立ち、かかとを出来るだけ高く上げます。 3. 一番高い所で止まり、その後かかとをゆっくりと戻します。
zh_hans: 1. 站直，双脚与髋同宽，双手握着杠铃，双臂置于身体两侧。 2. 保持背部挺直，缓慢地抬举两只脚的脚趾，尽力抬高脚跟。 3. 暂停，然后缓慢地降低脚跟。
zh_hant: 1. 站直，雙腳與髋同寬，雙手握著杠鈴，雙臂置於身體兩側。 2. 保持背部挺直，緩慢地擡舉兩只腳的腳趾，盡力擡高腳跟。 3. 暫停，然後緩慢地降低腳跟。

source: Single Arm Pushup
ja: シングルアームプッシュアップ
zh_hans: 单臂俯卧撑
zh_hant: 單臂俯臥撐

source: 19 Single Arm Pushup
ja: 1. 通常の腕立て伏せを想定します。うつ伏せ、両足を揃え、肩より少し低い位置に、肩幅に広げて手を床につきます。足を、肩幅より少し広く広げます。 2. 片手を上げ、腰のくびれた部分に置きます。 3. もう一方の手を使って、床から体を浮かせるように押します。背筋は伸ばしたままに保ちます。肘が完全に伸びる直前に止めます。 4. 片腕で体を下げます。バランスを維持するために、押している腕から胴を少し外側に回転させます。 5. あごが床から拳１個分ぐらいの位置になるまで、体をおろし続けます。胴を少し回転させたので、エクササイズを始めた時に今腰に置いている手があった手の位置ぐらいにあごが来ているはずです。これで1セットです。 6. ステップ１まで戻り、もう一方の腕を使って繰り返します。
zh_hans: 1. 以标准的俯卧撑姿态开始，俯卧，双脚紧靠，双手置于地板上及略低于肩膀水平，双手与肩同宽。双脚稍微打开，比肩膀略宽。 2. 抬高一只手，将这只手放在腰背部上。 3. 用另一只手将身体抬离地面，保持背部挺直。在移动到最上方并锁定手肘前，暂停动作。 4. 用单臂降低身体。为保持身体平衡，使躯干稍微远离用于掌着地面的手臂。 5. 继续降低身体，直到你的下巴距离地面约一个掌头的距离。由于你弯曲躯干，下巴须几乎处于初始位置。这是一次重复动作。 6. 返回第一个步骤，换另一只手重复动作。
zh_hant: 1. 以標准的俯臥撐姿態開始，俯臥，雙腳緊靠，雙手置於地板上及略低於肩膀水平，雙手與肩同寬。雙腳稍微打開，比肩膀略寬。 2. 擡高一只手，將這只手放在腰背部上。 3. 用另一只手將身體擡離地面，保持背部挺直。在移動到最上方並鎖定手肘前，暫停動作。 4. 用單臂降低身體。爲保持身體平衡，使軀幹稍微遠離用於掌著地面的手臂。 5. 繼續降低身體，直到你的下巴距離地面約一個掌頭的距離。由於你彎曲軀幹，下巴須幾乎處於初始位置。這是一次重複動作。 6. 返回第一個步驟，換另一只手重複動作。

source: Decline Pushup
ja: デクラインプッシュアップ
zh_hans: 下斜俯卧撑
zh_hant: 下斜俯臥撐

source: 12 Decline Pushup
ja: 1. 足をベンチか何か一段上がった台に置き、一般的な腕立て伏せのポジションを取ります。 2. 胸がほぼ床に着くまで体を下げ、止まり、それからスタートポジションまで押し戻します。いつもヒップが下がらないようにすることで常にきちんとした姿勢を維持します。腹筋を引き締め、つま先に重心を置いている間に脚を強めることで、コアを堅く保ちます。
zh_hans: 双脚放在凳子或斜板上，进入标准的俯卧撑姿态。 2. 降低身体直到胸部几乎触及地面，暂停，返回初始位置。始终保持恰当的姿态以防止髋部摆动，收紧腹肌，伸直双脚并用脚趾支撑体重，以确保重心稳定。
zh_hant: 1. 雙腳放在凳子或斜板上，進入標准的俯臥撐姿態。 2. 降低身體直到胸部幾乎觸及地面，暫停，返回初始位置。始終保持恰當的姿態以防止髋部擺動，收緊腹肌，伸直雙腳並用腳趾支撐體重，以確保重心穩定。

source: Dive Bomber Pushup
ja: ダイブボンバープッシュアップ
zh_hans: 俯冲轰炸机式俯卧撑
zh_hant: 俯沖轟炸機式俯臥撐

source: 13 Dive Bomber Pushup
ja: 1. 腕立て伏せのポジションを取りながらも、手はもっと前に肩幅より広くつくことを確認します。足を前に移動する時にヒップを出来るだけ遠くまで上げます。運動中ずっと背中と脚をまっすぐに保ちます。 2. ほとんど床に着くまで、胸を下と前に移動させます。肩は手と並んでいるべきです。 3. 一時止まり、それからヒップを下向きに押し、腕をまっすぐにします。再び止まり、スタートポジションに戻るまで動きを逆戻りにします。
zh_hans: 1. 以俯卧撑姿态开始，但确保双手置于更前侧，并比肩宽。双脚尽可能远地移前，以抬高髋部。始终保持后背与双脚直。 2. 胸部往下与往前移动，直到它几乎触及地面。肩膀应与双手平行。 3. 暂停，向下推动髋部，伸直手臂。再次暂停，然后作出反向动作，直到你返回初始位置。
zh_hant: 1. 以俯臥撐姿態開始，但確保雙手置於更前側，並比肩寬。雙腳盡可能遠地移前，以擡高髋部。始終保持後背與雙腳直。 2. 胸部往下與往前移動，直到它幾乎觸及地面。肩膀應與雙手平行。 3. 暫停，向下推動髋部，伸直手臂。再次暫停，然後作出反向動作，直到你返回初始位置。

source: Dumbbell Floor Chest Press
ja: ダンベルフロアチェストプレス
zh_hans: 哑铃平地胸部推举
zh_hant: 啞鈴平地胸部推舉

source: 14 Dumbbell Floor Chest Press
ja: 1. 床に寝ます。ダンベルをオーバーハンドグリップで持ちます。上腕を床に置いてダンベルを天井に向かって指します。 2. 両腕を天井に向けて完全に伸ばします。1秒そのまま、背中はずっとベンチの上に全面つけておきます。脚は動かないようにすること。スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 躺在地板上。反握哑铃。上臂放在地板上，使哑铃朝上。 2. 朝上伸展手臂。保持数秒种。始终保持全背部躺在板凳上。禁止移动双脚。然后返回初始位置。
zh_hant: 1. 躺在地板上。反握啞鈴。上臂放在地板上，使啞鈴朝上。 2. 朝上伸展手臂。保持數秒種。始終保持全背部躺在板凳上。禁止移動雙腳。然後返回初始位置。

source: Dumbbell Pushup
ja: ダンベルプッシュアップ
zh_hans: 哑铃俯卧撑
zh_hant: 啞鈴俯臥撐

source: 15 Dumbbell Pushup
ja: 1. ダンベル2つを肩幅ほど広げて自分の前に置き、膝まづいてダンベルを持ちます。腕はまっすぐに、脚を伸ばして、足は大体揃えてひじを完全に伸ばした状態を保ちます。 2. 肘を曲げ、背筋は伸ばしたままで、体を床にまで下ろします。 3. 腕がまっすぐになり、肘が完全に伸びるまで体を押し上げて戻します。
zh_hans: 1. 将两个哑铃置于身体前侧，哑铃距离与肩同宽，跪下并握着哑铃。保持手臂伸直，双脚伸展并略靠着，锁定手肘。 2. 屈肘，保持背部挺直，降低身体至地面。 3. 抬举身体，直到手臂伸直及不锁定手肘。重复动作。
zh_hant: 1. 將兩個啞鈴置於身體前側，啞鈴距離與肩同寬，跪下並握著啞鈴。保持手臂伸直，雙腳伸展並略靠著，鎖定手肘。 2. 屈肘，保持背部挺直，降低身體至地面。 3. 擡舉身體，直到手臂伸直及不鎖定手肘。重複動作。

source: Incline Pushup
ja: インクラインプッシュアップ
zh_hans: 下斜俯卧撑
zh_hant: 下斜俯臥撐

source: 16 Incline Pushup
ja: 1. ベンチの上に手を置き、一般的な腕立て伏せのポジションを取ります。 2. 胸がベンチにほとんど着くまで体を下ろし、そのまま止まり、その後スタートポジションまで戻します。常時ヒップが下がらないように姿勢をきちんと維持し、腹筋を引き締めてコアを堅く保ち、重心をつま先に置いている間、脚をまっすぐにします。繰り返します。
zh_hans: 1. 双手置于板凳上，进入标准的俯卧撑姿态。 2. 降低身体直到胸部几乎触及板凳，暂停，然后返回初始姿态。始终保持恰当的姿态以防止髋部摆动，收紧腹肌，伸直双脚并用脚趾支撑体重，以确保重心稳定。重复动作。
zh_hant: 1. 雙手置於板凳上，進入標准的俯臥撐姿態。 2. 降低身體直到胸部幾乎觸及板凳，暫停，然後返回初始姿態。始終保持恰當的姿態以防止髋部擺動，收緊腹肌，伸直雙腳並用腳趾支撐體重，以確保重心穩定。重複動作。

source: Medicine Ball Pushup (Alternating)
ja: メディシンボールプッシュアップ (オルタネイティング)
zh_hans: 推球俯卧撑（交互）
zh_hant: 推球俯臥撐（交互）

source: 17 Medicine Ball Pushup (Alternating)
ja: 1. 両手を床に付けて寝ます。両手を下胸部の横に置きます。両手の間隔は、肩幅より少し広めです。腕で体を持ち上げ、両手とつま先だけが床についている状態にします。背筋はまっすぐに保ちます。メディシンボールを片手の下に置きます。手は軽く外側に向けます。 2. 肘を曲げて、床から1インチ(約3.3センチ)くらいまで体を下ろします。肘は足の方に向かって曲げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。 3. オーバーハンドにボールを転がして、同じ動きを繰り返します。
zh_hans: 1. 卧躺，双手放在地板上。双手置于胸部下方的两侧。双手距离与肩同宽。用手臂抬举身体，以至仅双手及脚趾触及地面。保持背部挺直。使推球处于单手下方。双手稍微朝外。 2. 屈肘，降低你的身体直到胸部几乎触及地面。手肘应朝脚部弯曲。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。 3. 用手滚转推球，重复相同动作。
zh_hant: 1. 臥躺，雙手放在地板上。雙手置於胸部下方的兩側。雙手距離與肩同寬。用手臂擡舉身體，以至僅雙手及腳趾觸及地面。保持背部挺直。使推球處於單手下方。雙手稍微朝外。 2. 屈肘，降低你的身體直到胸部幾乎觸及地面。手肘應朝腳部彎曲。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。 3. 用手滾轉推球，重複相同動作。

source: Modified Pushup
ja: モディファイドプッシュアップ
zh_hans: 替代性俯卧撑
zh_hant: 替代性俯臥撐

source: 18 Modified Pushup
ja: 1. 床に四つん這いになって、肩幅よりも少し広く間隔を取ります。図のように足首を後ろで交わらせます。 2. 胸がほぼ地面に着くまで体を下げ、少し止まり、スタートポジションまで体を押し上げます。腹筋を引き締めて、コアを堅く保ちます。
zh_hans: 1. 四肢触地，双手放在地板上，双手距离比肩略宽。如图所示，交叉脚踝。 2. 降低身体直到胸部几乎触及地面，暂停，然后使身体返回初始位置。收紧腹肌，以稳定重心。
zh_hant: 1. 四肢觸地，雙手放在地板上，雙手距離比肩略寬。如圖所示，交叉腳踝。 2. 降低身體直到胸部幾乎觸及地面，暫停，然後使身體返回初始位置。收緊腹肌，以穩定重心。

source: Stability Ball Flat Dumbbell Chest Press
ja: バランスボール・フラットダンベル・チェストプレス
zh_hans: 稳定球平板哑铃卧推
zh_hant: 穩定球平板啞鈴臥推

source: 21 Stability Ball Flat Dumbbell Chest Press
ja: 1. バランスボールの上に仰向けに寝ます。足は床につけます。ダンベルをオーバーハンドグリップでつかみ、胸の横に持ちます。 2. 腕を前に完全に伸ばします。そのまま少し待って、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 俯卧于稳定球上。双脚置于地板上。正握哑铃，将哑铃置于胸部侧边。 2. 伸展前侧的手臂。暂停片刻。返回初始位置。
zh_hant: 1. 俯臥於穩定球上。雙腳置於地板上。正握啞鈴，將啞鈴置於胸部側邊。 2. 伸展前側的手臂。暫停片刻。返回初始位置。

source: Stability Ball Flat Dumbbell Fly
ja: バランスボール・フラットダンベル・フライ
zh_hans: 稳定球飞鸟
zh_hant: 穩定球飛鳥

source: 20 Stability Ball Flat Dumbbell Fly
ja: 1. バランスボールに仰向けに寝ます。 足は床につけます。２つのダンベルをハンマーグリップで持ち、胸の上で腕を完全に伸ばします。 2. 肘を軽く曲げた状態を維持しながら、ダンベルが上体の横に来るまでそれぞれの側に下ろします。1秒そのまま、その後スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 卧躺于稳定球上。双脚置于地板上。锤式握着两个哑铃。朝胸部上方伸展手臂。 2. 保持手肘略屈，降低哑铃直到哑铃处于上半身两侧。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 臥躺於穩定球上。雙腳置於地板上。錘式握著兩個啞鈴。朝胸部上方伸展手臂。 2. 保持手肘略屈，降低啞鈴直到啞鈴處於上半身兩側。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: Stability Ball Pushup
ja: バランスボール・プッシュアップ
zh_hans: 稳定球俯卧撑
zh_hant: 穩定球俯臥撐

source: 22 Stability Ball Pushup
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションを取ります。もっと難度を上げるために、すねと足をボールに乗せます。拇指球と手で体を支えるようにします。手は肩幅に広げ、手の平を床にぴったりつけます。 2. 胸がほんの少し床から離れるぐらいまで胴を下ろします。スタートポジションまで体を押し戻します。
zh_hans: 1. 让自己处于标准俯卧撑的姿态。为增强锻炼，将小腿与脚放在稳定球上。切记用脚前掌与双手平衡身体，保持双手与肩同宽，手掌平放在地板上。 2. 降低躯干，直到胸部几乎触及地面。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 讓自己處於標准俯臥撐的姿態。爲增強鍛煉，將小腿與腳放在穩定球上。切記用腳前掌與雙手平衡身體，保持雙手與肩同寬，手掌平放在地板上。 2. 降低軀幹，直到胸部幾乎觸及地面。返回初始姿態。

source: Weighted Pushup
ja: ウェイテッド・プッシュアップ
zh_hans: 负重俯卧撑
zh_hant: 負重俯臥撐

source: 23 Weighted Pushup
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションにし、手は肩の下に置きます。今回は、パートナーに頼んで、ウェイトプレートを肩甲骨の間の背中に置いてもらいます。 2. 胸が床に着くまで肘を曲げて、まっすぐな姿勢を保ったままで、体を下ろします。 3. 一度止まってから、体を押し上げます。
zh_hans: 1. 进入标准的俯卧撑姿态，即双手置于肩膀下方。但这次吩咐你的伙伴将负重放在你的背上，即肩胛之间。 2. 屈肘以降低身体直到胸部触及地面，保持背部挺直。 3. 暂停，然后抬举身体。
zh_hant: 1. 進入標准的俯臥撐姿態，即雙手置於肩膀下方。但這次吩咐你的夥伴將負重放在你的背上，即肩胛之間。 2. 屈肘以降低身體直到胸部觸及地面，保持背部挺直。 3. 暫停，然後擡舉身體。

source: Dumbbell Wrist Twist
ja: ダンベルリストツイスト
zh_hans: 哑铃旋腕
zh_hant: 啞鈴旋腕

source: 3 Dumbbell Wrist Twist
ja: 1. それぞれの手に軽量のダンベルを持ち、腕を体の両脇に置き、手のひらを後ろに向けて立ちます。腕を曲げて、前腕が床と平行になるまでウェイトを引き上げます。これがスタートポジションです。 2. 手の平が上向きになるように手首を回転させ、再び手の平が床の方へ向くように回転させます。これが1セットです。
zh_hans: 1. 采取站姿，双手各握一个轻的哑铃，手臂置于身体两侧，手肘朝向自己。屈臂以弯举负重，直到前臂与地板平行。这是初始姿态。 2. 旋腕，直到手掌朝上。然后再次旋腕以至手掌朝下。这是一次重复动作。
zh_hant: 1. 采取站姿，雙手各握一個輕的啞鈴，手臂置於身體兩側，手肘朝向自己。屈臂以彎舉負重，直到前臂與地板平行。這是初始姿態。 2. 旋腕，直到手掌朝上。然後再次旋腕以至手掌朝下。這是一次重複動作。

source: Standing Wrist Curl
ja: スタンディングリストカール
zh_hans: 站姿手腕弯举
zh_hant: 站姿手腕彎舉

source: 4 Standing Wrist Curl
ja: 1. 腕をまっすぐに保ちながら、アンダーハンドグリップを使ってバーベルを下から握ります。伸ばした指の上に置いて、バーベルを掛けます。 2. 手首を曲げて出来るだけ高くバーベルを引き上げます。 3. 動きを逆にして、バーベルを下げます。
zh_hans: 1. 反握杠铃，保持手臂伸直。杠铃垂直于伸展的手指之间。 2. 屈腕以将杠铃尽可能高地弯举。 3. 作反向动作以降低杠铃。
zh_hant: 1. 反握杠鈴，保持手臂伸直。杠鈴垂直於伸展的手指之間。 2. 屈腕以將杠鈴盡可能高地彎舉。 3. 作反向動作以降低杠鈴。

source: Barbell Hack Squat
ja: バーベルハックスクワット
zh_hans: 杠铃后拉深蹲
zh_hant: 杠鈴後拉深蹲

source: 10 Barbell Hack Squat
ja: 1. 肩幅に脚を広げてまっすぐに立ちます。オーバーハンドグリップでバーベルを持ちます。ハムストリング筋の後ろにバーベルを置きます。両手の間隔は、肩幅以上であるべきです。 2. 膝を曲げて体を下げます。動作中はずっと背筋を伸ばしたままです。大腿が地面と並行になるか、バーベルが床についたら止まります。スタートポジションに戻る時、腰でエネルギーを作り出します。
zh_hans: 1 站直，，双脚距离与肩同宽。正握杠铃。将杠铃放在腿腱后方。双手距离比肩宽。 2. 屈膝，以降低身体。始终保持背部挺直。当大腿与地面呈平行或杠铃触及地面时，暂停。用下背部的力量来返回初始位置。
zh_hant: 1 站直，，雙腳距離與肩同寬。正握杠鈴。將杠鈴放在腿腱後方。雙手距離比肩寬。 2. 屈膝，以降低身體。始終保持背部挺直。當大腿與地面呈平行或杠鈴觸及地面時，暫停。用下背部的力量來返回初始位置。

source: Barbell Lunge
ja: バーベルランジ
zh_hans: 箭步蹲
zh_hant: 箭步蹲

source: 12 Barbell Lunge
ja: 1. バーベルを上背全体に乗せることで始めます。肩幅より少し広いオーバーハンドグリップを使います。 2. 両足を8インチほど離して立ち、つま先を前に向けます。 3. 腹筋を引き締め、上体をまっすぐに保ちながら、1歩（約1ｍ)踏み出します。 4. 膝まづくように、ゆっくりと片方の膝を下ろします。もう一方の膝は90度に曲げたままで、膝は床につかないようにすること。 5. 体を床のすぐ上まで下ろし、少しそのままで止まってから、スタートポジションに戻します。別の脚で繰り返します。
zh_hans: 1. 以杠铃置于上背的后方开始，正握杠铃，双手距离稍微比肩宽。 2. 采取站姿，双脚距离越8英寸，脚趾朝前。 3. 前进一步）2-3英寸），收紧腹肌，上背挺直。 4. 缓慢地降低单膝，好似跪下，同时确保另一个膝盖弯曲90度，勿让膝盖触及地面。 5. 身体降低至几乎触及地面，保持数秒种，返回初始昨天。换另一只脚重复动作。
zh_hant: 1. 以杠鈴置於上背的後方開始，正握杠鈴，雙手距離稍微比肩寬。 2. 采取站姿，雙腳距離越8英寸，腳趾朝前。 3. 前進一步）2-3英寸），收緊腹肌，上背挺直。 4. 緩慢地降低單膝，好似跪下，同時確保另一個膝蓋彎曲90度，勿讓膝蓋觸及地面。 5. 身體降低至幾乎觸及地面，保持數秒種，返回初始昨天。換另一只腳重複動作。

source: Barbell Squat (Assisted)
ja: バーベルスクワット (補助付)
zh_hans: 杠铃深蹲（辅助）
zh_hant: 杠鈴深蹲（輔助）

source: 13 Barbell Squat (Assisted)
ja: 1. フラットベンチの前に直立します。足は肩幅に開き、バーベルを肩の後ろに乗せます。バーベルをオーバーハンドグリップで持ちます。両手の間隔は、肩幅よりも広くあるべきです。足を少し外向きに調整します。 2. 膝を曲げて体を下げます。動作中はずっと背筋をまっすぐにすること。大腿と床が平行、もしくは臀部がベンチに触れたら止まります。スタートポジションに戻す時、腰に力を入れます。
zh_hans: 1. 站直，平椅置于你后方。双脚与肩同宽。杠铃置于肩膀后方。正握杠铃。双手距离比肩宽。脚朝外。 2. 屈膝，以降低身体。始终保持背部挺直。当大腿与地面呈平行或杠铃触及地面时，暂停。用下背部的力量来返回初始位置。
zh_hant: 1. 站直，平椅置於你後方。雙腳與肩同寬。杠鈴置於肩膀後方。正握杠鈴。雙手距離比肩寬。腳朝外。 2. 屈膝，以降低身體。始終保持背部挺直。當大腿與地面呈平行或杠鈴觸及地面時，暫停。用下背部的力量來返回初始位置。

source: Barbell Squat Overhead
ja: バーベルスクワットオーバーヘッド
zh_hans: 杠铃过颈深蹲
zh_hant: 杠鈴過頸深蹲

source: 14 Barbell Squat Overhead
ja: 1. 肩幅に足を広げて直立します。バーベルをオーバーハンドグリップで持ちます。両手の間隔は肩幅より広くし、足を少し外側に向けます。腕を完全に伸ばして、バーベルを頭の上に持ち上げます。 2. 膝を曲げて体を下ろします。動作中は常に背筋はまっすぐにすること。大腿が床と平行になったら止めます。スタートポジションに戻す時、腰に力を入れます。
zh_hans: 1. 站直，双脚距离与肩同宽。正握杠铃。双手距离比肩宽。脚稍微朝外。手臂伸展，抬举杠铃过头顶。 2. 屈膝，以降低身体。始终保持背部挺直。当大腿与地面呈平行或杠铃触及地面时，暂停。用下背部的力量来返回初始位置。
zh_hant: 1. 站直，雙腳距離與肩同寬。正握杠鈴。雙手距離比肩寬。腳稍微朝外。手臂伸展，擡舉杠鈴過頭頂。 2. 屈膝，以降低身體。始終保持背部挺直。當大腿與地面呈平行或杠鈴觸及地面時，暫停。用下背部的力量來返回初始位置。

source: Bench Jump
ja: ベンチジャンプ
zh_hans: 板凳跳跃
zh_hant: 板凳跳躍

source: 15 Bench Jump
ja: 1. ベンチの前に立ちます。 2. ベンチに飛び上がり、即座に床のスタートポジションに飛び降りて戻ります。 3. 複数回繰り返します。
zh_hans: 1. 站在板凳前方。 2. 跳上板凳，然后立即跳回初始位置，即地板上。 3. 重复此动作数次。
zh_hant: 1. 站在板凳前方。 2. 跳上板凳，然後立即跳回初始位置，即地板上。 3. 重複此動作數次。

source: Bulgarian Split Squat
ja: ブルガリアンスプリットスクワット
zh_hans: 保加利亚深蹲
zh_hant: 保加利亞深蹲

source: 16 Bulgarian Split Squat
ja: 1. ベンチの前約2、3フィートに直立、両手にそれぞれダンベルを持ちます。右足を後ろに伸ばし、ベンチの上に足の甲を置きます。 2. 背筋と頭はまっすぐにしたまま、ゆっくりと左脚を曲げてランジポジションまで体を下げます。左の大腿が床とほぼ平行になったら止めます。 3. 再び左脚がまっすぐになるまで、ゆっくりと体を戻し、繰り返します。両脚ともワークアウト出来るように、脚を替えることをお忘れなく。
zh_hans: 1. 站在板凳前侧大约2-3英尺，保持背部挺直，双手各握一个哑铃。右脚往后伸展，另一只脚放在板凳上。 2. 当你缓慢地屈左脚时或降低身体以进入弓箭步姿态时，保持背部挺直并昂头。当左大腿约与地面呈平行时，暂停。 3. 缓慢地提高身体，直到左脚再次伸直，然后重复动作。切记换脚锻炼。
zh_hant: 1. 站在板凳前側大約2-3英尺，保持背部挺直，雙手各握一個啞鈴。右腳往後伸展，另一只腳放在板凳上。 2. 當你緩慢地屈左腳時或降低身體以進入弓箭步姿態時，保持背部挺直並昂頭。當左大腿約與地面呈平行時，暫停。 3. 緩慢地提高身體，直到左腳再次伸直，然後重複動作。切記換腳鍛煉。

source: Bulgarian Split Squat (No Weights)
ja: ブルガリアンスプリットスクワット (ウェイトなし)
zh_hans: 保加利亚深蹲（无负重）
zh_hant: 保加利亞深蹲（無負重）

source: 17 Bulgarian Split Squat (No Weights)
ja: 1. 椅子の約3フィート前に片足を床につけ、図のように、バランスを取りながらもう片方の足を後ろの椅子に乗せます。手は頭の後ろで組みます。 2. 体を下げるために膝を曲げる時、前に出した足を使ってバランスを取ります。後ろの膝は床から数インチ上、前の脚は約90度にまで曲げます。体の残りの部分は直線を描くべきです。セットを終えたら、脚のポジションを替えて繰り返します。
zh_hans: 1. 如图所示，单脚放在地板上，约椅子前侧3英尺，另一只脚放在你后方的椅子上以平衡身体。双手放在头后。 2. 屈膝以使身体直下，直到后膝距离地面仅数英尺，及前脚弯曲约90度，同时用前脚平衡身体。身体其余部分应呈直线。完成一次锻炼，然后换脚，重复动作。
zh_hant: 1. 如圖所示，單腳放在地板上，約椅子前側3英尺，另一只腳放在你後方的椅子上以平衡身體。雙手放在頭後。 2. 屈膝以使身體直下，直到後膝距離地面僅數英尺，及前腳彎曲約90度，同時用前腳平衡身體。身體其余部分應呈直線。完成一次鍛煉，然後換腳，重複動作。

source: Dumbbell Side Lunge
ja: ダンベルサイドランジ
zh_hans: 哑铃侧弓步
zh_hant: 啞鈴側弓步

source: 18 Dumbbell Side Lunge
ja: 1. 直立し、両腕を下に伸ばして体の両側にダンベル1組を持ちます。 2. 横に一歩踏み出し、胴を前に少し倒しながら体を下ろします。固定した脚は、動作中、まっすぐに保ちます。 3. 曲げた脚を押してスタートポジションに戻します。もう一方の脚で繰り返します。
zh_hans: 1. 站直，双手各握一个哑铃并将哑铃置于身体两侧，手臂向下伸直。 2. 向其中一侧迈向一步，躯干稍微向前倾并降低身体。始终保持固定的脚伸直。 3. 屈腿蹬地以返回初始位置。换脚重复动作。
zh_hant: 1. 站直，雙手各握一個啞鈴並將啞鈴置於身體兩側，手臂向下伸直。 2. 向其中一側邁向一步，軀幹稍微向前傾並降低身體。始終保持固定的腳伸直。 3. 屈腿蹬地以返回初始位置。換腳重複動作。

source: Good Morning
ja: グッドモーニング
zh_hans: 早安
zh_hant: 早安

source: 19 Good Morning
ja: 1. バーベルをオーバーハンドグリップで持ち、首ではなく背中の上部に置くようにします。足を肩幅に離して置き、膝は少し曲げ、背筋は伸ばしたままにします。 2. ヒップを使って徐々に前かがみになり、胸を下げ、腰は自然なカーブを維持します。頭を高く上げ、膝と同じ角度に保ちます。 3. 上体をスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1.正握杠铃，杠铃置于上背而不是颈上。双脚距离与肩同宽，膝稍屈，同时保持背部挺直。 2. 用髋部降低胸部以逐渐前倾，同时保持下背呈自然拱形。保持昂头，确保膝盖角度始终相同。 3. 抬高上背以返回初始位置。
zh_hant: 1.正握杠鈴，杠鈴置於上背而不是頸上。雙腳距離與肩同寬，膝稍屈，同時保持背部挺直。 2. 用髋部降低胸部以逐漸前傾，同時保持下背呈自然拱形。保持昂頭，確保膝蓋角度始終相同。 3. 擡高上背以返回初始位置。

source: One Arm Side Deadlift
ja: ワンアームサイドデッドリフト
zh_hans: 单臂侧硬举
zh_hant: 單臂側硬舉

source: 20 One Arm Side Deadlift
ja: 1. 床に置いたバーベルの横に立ちます。 2. オーバーハンドグリップで中央からバーを握ります。 3. スクワットをするようにしゃがみ、大腿が床と平行になるように曲げます。 4. 両脚をゆっくりと伸ばし、体をまっすぐに起こし、起きながら腹筋を引き締めます。
zh_hans: 1. 站在杠铃侧边。 2. 正握杠杆的中间。 3. 蹲下，掘身以至大腿与地板呈平行。 4. 收紧腹肌并缓慢地伸展双脚以直起身体。
zh_hant: 1. 站在杠鈴側邊。 2. 正握杠杆的中間。 3. 蹲下，掘身以至大腿與地板呈平行。 4. 收緊腹肌並緩慢地伸展雙腳以直起身體。

source: Single Leg Squat
ja: シングルレッグスクワット
zh_hans: 单臂深蹲
zh_hant: 單臂深蹲

source: 21 Single Leg Squat
ja: 1. 肩幅に足を広げて立ちます。利き脚を自分の前に、出来るだけ高く上げます。 2. 腹式呼吸をし、ヒップを押し戻して、出来るだけ深くスクワットし、胴は出来るだけまっすぐに維持します。前に出した足のかかとは、そこまで低くなれるなら、スクワットの最下部で床に触れても構いません。 3. スタートポジションに戻して息を吐きます。利き脚ではない方の脚でも同様にし、また利き脚で繰り返します。
zh_hans: 1. 站立，双脚与肩同宽。尽可能高地向前抬举单脚。 2. 用腹部吸气，臂部往后推并尽可能地蹲下，同时尽力保持躯干挺直。深蹲时前脚踵可触及地面，若你能蹲地很下。 3. 呼气，返回初始位置。换另一只脚重复动作。
zh_hant: 1. 站立，雙腳與肩同寬。盡可能高地向前擡舉單腳。 2. 用腹部吸氣，臂部往後推並盡可能地蹲下，同時盡力保持軀幹挺直。深蹲時前腳踵可觸及地面，若你能蹲地很下。 3. 呼氣，返回初始位置。換另一只腳重複動作。

source: Arnold Press
ja: アーノルドプレス
zh_hans: 阿诺德推举
zh_hant: 阿諾德推舉

source: 14 Arnold Press
ja: 1. フラットベンチに座り、肩の高さで1組のダンベルを持ちます。手の平は内向き、肘は横を指しているべきです。 2. 両方の手首を外向きに回転させ、手の平が外に向くようにします。同時に、両腕を完全に上に伸ばします。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 坐在平凳上，双手各握一个哑铃，与肩膀同高。手掌相对，手肘应朝侧边。 2. 向外转动两个手腕，直到手掌朝向远离自己的地方。同时，伸展手臂过头顶。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 坐在平凳上，雙手各握一個啞鈴，與肩膀同高。手掌相對，手肘應朝側邊。 2. 向外轉動兩個手腕，直到手掌朝向遠離自己的地方。同時，伸展手臂過頭頂。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: Barbell Front Raise
ja: バーベルフロントレイズ
zh_hans: 杠铃前平举
zh_hant: 杠鈴前平舉

source: 15 Barbell Front Raise
ja: 1. バーベルを完全オーバーハンド肩幅グリップで持ち、大腿の前にぶら下げます。足は肩幅に広げ、膝は軽く曲げます。腹筋を引き締め、上体の筋肉全部を引き締めて、肘は軽く曲げます。 2. 両腕が床に平行になるまで、自分の前でバーを上げます。 3. 少しそのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 站姿，正握杠铃，双手距离与肩同宽，杠铃置于大腿前侧。双脚与肩同宽，膝略屈。收紧腹肌及上半身的肌肉，稍微弯曲手肘。 2. 抬举前侧的杠铃，直到手臂与地面呈平行。 3. 暂停，返回初始位置。
zh_hant: 1. 站姿，正握杠鈴，雙手距離與肩同寬，杠鈴置於大腿前側。雙腳與肩同寬，膝略屈。收緊腹肌及上半身的肌肉，稍微彎曲手肘。 2. 擡舉前側的杠鈴，直到手臂與地面呈平行。 3. 暫停，返回初始位置。

source: Dumbbell Lateral Raise With Arms Bent
ja: 両腕を曲げてのダンベルラテラルレイズ
zh_hans: 哑铃侧平举，屈臂。
zh_hant: 啞鈴側平舉，屈臂。

source: 16 Dumbbell Lateral Raise With Arms Bent
ja: 1. 脚を肩幅に広げた状態にし、両手は体の横に下ろします。 2. 両腕を完全にまっすぐに維持します。ダンベルをゆっくりと肩の高さまで外側に引き上げ、同時に90度の角度を形成し前腕が体と平行になるまで腕を曲げます。手の平は床に向いています。 3. 肘は曲がった状態に保ちながら、ゆっくりとスタートポジションまで戻して、望むだけの回数を繰り返します。
zh_hans: 1. 双脚与肩同宽。双手垂直于身体两侧。 2. 确保手臂伸直，缓慢地抬举哑铃至肩膀水平，同时屈臂直到手臂呈90度及前臂与身体呈平行。保持手掌朝地。 3. 保持屈肘，缓慢地降回初始位置，重复目标锻炼次数。
zh_hant: 1. 雙腳與肩同寬。雙手垂直於身體兩側。 2. 確保手臂伸直，緩慢地擡舉啞鈴至肩膀水平，同時屈臂直到手臂呈90度及前臂與身體呈平行。保持手掌朝地。 3. 保持屈肘，緩慢地降回初始位置，重複目標鍛煉次數。

source: Dumbbell Scarecrow
ja: ダンベルスケアクロウ
zh_hans: 哑铃稻草人
zh_hant: 啞鈴稻草人

source: 17 Dumbbell Scarecrow
ja: 1. 足を肩幅に広げて直立し、ダンベルを大腿の前でオーバーハンドグリップで持ちます。前腕が床と平行になるまで両腕を横に上げます。 2. 肘を前に回転させ、前腕がまっすぐ上を向くようにします。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 盯着前直方，双脚与肩同宽，正握哑铃，哑铃置于大腿前侧。手臂抬到身体两侧，直到上臂与地面呈平行。 2. 朝前转动手肘，直到前臂朝上。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 盯著前直方，雙腳與肩同寬，正握啞鈴，啞鈴置於大腿前側。手臂擡到身體兩側，直到上臂與地面呈平行。 2. 朝前轉動手肘，直到前臂朝上。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: Dumbbell Shoulder Press
ja: ダンベルショルダープレス
zh_hans: 哑铃肩部推举
zh_hant: 啞鈴肩部推舉

source: 18 Dumbbell Shoulder Press
ja: 1. 肩幅に足を広げて直立、オーバーハンドグリップでダンベルを持ちます。ダンベルを側頭部の隣に置きます。 2. 腕が完全に伸びるまでダンベルを頭の上に引き上げます。そのまま１秒、その後スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 站直，双脚与肩同宽。正握哑铃。哑铃置于头部侧边。 2. 抬举哑铃过头顶直到手臂完全伸展。保持此姿态数秒种。返回初始位置。
zh_hant: 1. 站直，雙腳與肩同寬。正握啞鈴。啞鈴置於頭部側邊。 2. 擡舉啞鈴過頭頂直到手臂完全伸展。保持此姿態數秒種。返回初始位置。

source: Front Weighted Raise
ja: フロントウェイテッドレイズ
zh_hans: 负重前举
zh_hant: 負重前舉

source: 19 Front Weighted Raise
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ウェイトを両手で持ちます。ウェイトは大腿の前に置きます。 2.両腕が床と平行になるまで、自分の前で腕を上げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 采取站姿，背部挺直，双手各握负重。使负重置于大腿前侧。 2. 向前抬举手臂直到手臂与地面呈平行。保持此姿态数秒种。返回初始位置。
zh_hant: 1. 采取站姿，背部挺直，雙手各握負重。使負重置於大腿前側。 2. 向前擡舉手臂直到手臂與地面呈平行。保持此姿態數秒種。返回初始位置。

source: Lateral Weighted Raise
ja: ラテラルウェイテッドレイズ
zh_hans: 负重侧举
zh_hant: 負重側舉

source: 20 Lateral Weighted Raise
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ウェイトを片手で持ちます。ウェイトは体の横に置きます。 2. 腕を横に上げます。腕をまっすぐに保ち、1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 采取站姿，背部挺直，单手握着负重。负重置于身体侧边。 2. 手臂向外举起。确保手臂伸直。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 采取站姿，背部挺直，單手握著負重。負重置於身體側邊。 2. 手臂向外舉起。確保手臂伸直。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: Military Press Behind The Neck (Standing)
ja: ミリタリープレス・ビハインド・ザ・ネック(スタンディング)
zh_hans: 颈后推举（站姿）
zh_hant: 頸後推舉（站姿）

source: 21 Military Press Behind The Neck (Standing)
ja: 1. 直立し、バーベルを肩の高さで頭の後ろに持ちます。両手の間隔は肩幅、肘を曲げ、手の平は前向きに。 2. バーベルを頭の上に押し、両腕を完全に伸ばします。背筋を伸ばして、動作中は直立の状態を維持します。
zh_hans: 1. 站直，握着杠铃，将杠铃置于头后的肩膀水平，双手与肩同宽，屈肘，手掌向前。 2.推举杠铃超过头顶，完全伸展手臂。始终保持背部挺直。
zh_hant: 1. 站直，握著杠鈴，將杠鈴置於頭後的肩膀水平，雙手與肩同寬，屈肘，手掌向前。 2.推舉杠鈴超過頭頂，完全伸展手臂。始終保持背部挺直。

source: Seated Dumbbell Front Raise
ja: シーテッドダンベルフロントレイズ
zh_hans: 坐姿哑铃前举
zh_hant: 坐姿啞鈴前舉

source: 22 Seated Dumbbell Front Raise
ja: 1. ダンベルを1組握り、傾斜ベンチに座ります。両腕はまっすぐに体の横につけ、親指を中に入れます。 2. 肘をまっすぐに維持しながら、ダンベルを前方に上げ、両手が目の高さまで来るようにします。 3. 動作中、手首の後ろは平に、肘はまっすぐに保ちます。スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 坐在斜板上，双手各握一个哑铃，手臂伸直并置于身体两侧。 2. 保持手肘伸直，向前抬举哑铃，直到双手处于眼睛水平。 3. 始终保持手腕后部平直及手肘伸直。返回初始位置。
zh_hant: 1. 坐在斜板上，雙手各握一個啞鈴，手臂伸直並置於身體兩側。 2. 保持手肘伸直，向前擡舉啞鈴，直到雙手處於眼睛水平。 3. 始終保持手腕後部平直及手肘伸直。返回初始位置。

source: Stability Ball Lateral Raise
ja: バランスボールラテラルレイズ
zh_hans: 稳定球侧举
zh_hant: 穩定球側舉

source: 23 Stability Ball Lateral Raise
ja: 1. 両手にそれぞれ軽量のダンベルを持って、バランスボールに座ります。両脚の間隔を肩幅に維持してバランスを取ります。両手は体の横に下ろします。 2. 両腕を完全にまっすぐに維持します。ゆっくりとダンベルを外側に上げ、肩の高さまで来るようにします。手の平は床に向けます。 3. 肘を曲げたままで、スタートポジションまでゆっくりと戻し、お望みの回数だけ繰り返します。
zh_hans: 1. 坐在稳定球上，双手各握一个轻的哑铃。双脚与肩同宽，以保持平衡。双手置于身体两侧。 2. 保持手臂完全伸直，缓慢地向外抬举哑铃至肩膀水平。保持手掌朝地。 3. 保持屈肘，缓慢地降回初始位置，重复渴望的锻炼次数。
zh_hant: 1. 坐在穩定球上，雙手各握一個輕的啞鈴。雙腳與肩同寬，以保持平衡。雙手置於身體兩側。 2. 保持手臂完全伸直，緩慢地向外擡舉啞鈴至肩膀水平。保持手掌朝地。 3. 保持屈肘，緩慢地降回初始位置，重複渴望的鍛煉次數。

source: Diamond Pushup
ja: ダイアモンドプッシュアップ
zh_hans: 钻石俯卧撑
zh_hant: 鑽石俯臥撐

source: 10 Diamond Pushup
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションになります。ただ両手は胸のすぐ下で、親指と人差し指は広げて、それぞれの指をつけて、ダイヤモンド（菱形）を作ります。 2. 背中は平にして、胸が両手に触れそうになる所まで体を下げます。 3. 一時止まり、それからスタートポジションまで体を戻します。
zh_hans: 1. 以标准的俯卧撑姿态开始，双手置于胸部下方，拇指与食指张开并相触以形成钻石形状。 2. 在降低身体时保持背部挺直，直到胸部几乎触及手。 3. 暂停，然后抬高身体以返回初始位置。
zh_hant: 1. 以標准的俯臥撐姿態開始，雙手置於胸部下方，拇指與食指張開並相觸以形成鑽石形狀。 2. 在降低身體時保持背部挺直，直到胸部幾乎觸及手。 3. 暫停，然後擡高身體以返回初始位置。

source: Diamond Pushup On Bench
ja: ダイヤモンドプッシュアップ・オン・ベンチ
zh_hans: 板凳钻石俯卧撑
zh_hant: 板凳鑽石俯臥撐

source: 12 Diamond Pushup On Bench
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションになります。ただ両手は胸のすぐ下で、親指と人差し指は広げて、それぞれの指をつけて、ダイヤモンド（菱形）を作ります。 2. フラットベンチに足のつま先を置きます。こうすると、腕立て伏せをする時にもっと手に圧力がかかります。 2. 背中は平にして、胸が両手に触れそうになる所まで体を下げます。 3. 一時止まり、それからスタートポジションまで体を戻します。
zh_hans: 1. 以标准的俯卧撑姿态开始，双手置于胸部下方，拇指与食指张开并相触以形成钻石形状。 2. 在降低身体时保持背部挺直，直到胸部几乎触及手。 3 暂停，然后抬高身体以返回初始位置。
zh_hant: 1. 以標准的俯臥撐姿態開始，雙手置於胸部下方，拇指與食指張開並相觸以形成鑽石形狀。 2. 在降低身體時保持背部挺直，直到胸部幾乎觸及手。 3 暫停，然後擡高身體以返回初始位置。

source: Dumbbell Row Kickback
ja: ダンベルロウキックバック
zh_hans: 哑铃划船后屈伸
zh_hant: 啞鈴劃船後屈伸

source: 13 Dumbbell Row Kickback
ja: 1. 足を肩幅の広さに広げて立ち、膝は軽く曲げます。軽量のダンベルをそれぞれの手に持ち、図のように、胴がほとんど真下になるくらいウェスト辺りで前かがみになり、手の平は内向きにします。 2. ウェイトが胸の側面に届き、腕が直角に曲がるくらい、ウェイトをまっすぐに上げます。上腕が床と平行になるのが理想です。 3. 即座にキックバック手法を行い、腕を後ろ向きにまっすぐ伸ばします。 4. 三頭筋を引き締め、肘を曲げてウェイトを下にし、再びウェイトが体の側面に戻るようにします。 5. ウェイトを下に戻し、腕が肩の下にまっすぐ下がるようにします。
zh_hans: 1. 双脚与肩同宽，膝略屈。双手各握一个轻的哑铃，腰部前倾。直到躯干几乎直下，手掌向内，如图所示。 2. 向上抬举负重至胸部侧边，手臂弯曲角度恰当。理想的是，上臂应与地面呈平行。 3. 手臂立即往后屈伸。 4. 收紧三头肌，屈肘以将负重降回身体两侧。 5. 降低负重直到手臂在肩膀下方下垂。
zh_hant: 1. 雙腳與肩同寬，膝略屈。雙手各握一個輕的啞鈴，腰部前傾。直到軀幹幾乎直下，手掌向內，如圖所示。 2. 向上擡舉負重至胸部側邊，手臂彎曲角度恰當。理想的是，上臂應與地面呈平行。 3. 手臂立即往後屈伸。 4. 收緊三頭肌，屈肘以將負重降回身體兩側。 5. 降低負重直到手臂在肩膀下方下垂。

source: Lying Single Arm Pushup
ja: ライイングシングルアームプッシュアップ
zh_hans: 单臂俯卧撑
zh_hant: 單臂俯臥撐

source: 14 Lying Single Arm Pushup
ja: 1. 横向きに寝て、膝は軽く曲げ、脚を重ねます。下の腕をウェスト周りに巻き付け、もう一つの手を自分の前に出して軽く曲げ、床につけます。 2. その腕をまっすぐにし始め、体を床から浮かせるよう押します。体を上げるために使うのは背中ではなく、必ず三頭筋を使うこと。少しそのまま、その後、スタートポジションに戻します。 3. 数回繰り返した後、もう一方に替えて、別の腕で繰り返します。
zh_hans: 1. 侧卧，膝略屈，脚放在另一脚上。下臂围绕腰部，另一只手略屈并放在你前方的地板上。 2. 开始使该手臂伸直，身体抬离地面 – 确保你用三头肌抬举身体，而不是背部。保持此姿态，然后返回初始位置。 3. 在重复数次锻炼后，换另一侧手臂重复动作。
zh_hant: 1. 側臥，膝略屈，腳放在另一腳上。下臂圍繞腰部，另一只手略屈並放在你前方的地板上。 2. 開始使該手臂伸直，身體擡離地面 – 確保你用三頭肌擡舉身體，而不是背部。保持此姿態，然後返回初始位置。 3. 在重複數次鍛煉後，換另一側手臂重複動作。

source: Seated Triceps Extension
ja: シーテッドトライセップエクステンション
zh_hans: 坐姿颈后臂伸展
zh_hant: 坐姿頸後臂伸展

source: 15 Seated Triceps Extension
ja: 1. ベンチに座り、1組のダンベルを持ちます。手の平は内側に向けて、腕を伸ばした高さまで頭上に上げて持ちます。 2. 上腕を安定させ、前腕が床と平行になるまで頭の後ろでダンベルを下げます。 3. 一時止まり、その後、腕をまっすぐに伸ばしてスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 坐在板凳上，双手各握一个压力。手臂完全伸展至头顶上，手掌相对。 2. 当你降低哑铃至头后方直到前臂与地面呈平行时，保持上臂稳定。 3. 暂停，伸直手臂以将哑铃置于初始位置。
zh_hant: 1. 坐在板凳上，雙手各握一個壓力。手臂完全伸展至頭頂上，手掌相對。 2. 當你降低啞鈴至頭後方直到前臂與地面呈平行時，保持上臂穩定。 3. 暫停，伸直手臂以將啞鈴置於初始位置。

source: Stability Ball French Press
ja: バランスボールフレンチプレス
zh_hans: 稳定球法国式推举
zh_hant: 穩定球法國式推舉

source: 16 Stability Ball French Press
ja: 1. バランスボールに上向きに寝て、背中を中央に置きます。ダンベルを1組持ち、胸の上で腕をまっすぐに伸ばします。 2. 肘を曲げ、ダンベルを頭の側面に下ろします。 3. 腕をまっすぐにし、ダンベルをスタートポジションにダンベルを戻します。
zh_hans: 1. 背部躺在稳定球上。双手各握一个哑铃，手臂置于胸部上方并伸直。 2. 屈肘，将哑铃降至头部侧边。 3. 伸直手臂，抬高哑铃至初始位置。
zh_hant: 1. 背部躺在穩定球上。雙手各握一個啞鈴，手臂置於胸部上方並伸直。 2. 屈肘，將啞鈴降至頭部側邊。 3. 伸直手臂，擡高啞鈴至初始位置。

source: Stability Ball Pullover
ja: バランスボールプルオーバー
zh_hans: 稳定球提拉
zh_hant: 穩定球提拉

source: 17 Stability Ball Pullover
ja: 1. バランスボールに上向きに寝て、背中を中央に置きます。ダンベルを持ち、胸の上で腕をまっすぐに伸ばします。 2. 肘を曲げて、ダンベルを頭の中心まで下ろします。 3. 腕を伸ばして、ダンベルをスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 背部躺在稳定球上。双手各握一个哑铃，手臂置于胸部上方并伸直。 2. 屈肘，将哑铃降至头部中心。 3. 伸直手臂，抬高哑铃至初始位置。
zh_hant: 1. 背部躺在穩定球上。雙手各握一個啞鈴，手臂置於胸部上方並伸直。 2. 屈肘，將啞鈴降至頭部中心。 3. 伸直手臂，擡高啞鈴至初始位置。

source: Stability Ball Triceps Extension
ja: バランスボールトライセップエクステンション
zh_hans: 训练球颈后臂屈伸
zh_hant: 訓練球頸後臂屈伸

source: 18 Stability Ball Triceps Extension
ja: 1. バランスボールに上向きに寝ます。足は床につけます。１つのダンベルを両手で持ちます。頭の上で両腕を完全に伸ばします。 2. 上腕を安定させたまま、ダンベルが頭の後ろに来るまで下ろします。肘は使わないこと。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 躺在训练球上。双脚放在地板上。双手握着一个哑铃。双手伸直，举过头顶。 2. 保持上臂固定，降低哑铃直到它处于头的后方。避免使用手肘。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 躺在訓練球上。雙腳放在地板上。雙手握著一個啞鈴。雙手伸直，舉過頭頂。 2. 保持上臂固定，降低啞鈴直到它處於頭的後方。避免使用手肘。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: 3 DAY GYM WORKOUT PLAN BY VGFIT
ja: VGFITによる、1~3日ジムワークアウトプラン
zh_hans: VGFIT3天健身计划
zh_hant: VGFIT3天健身計畫

source: 3 DAY HOME WORKOUT PLAN BY VGFIT
ja: VGFITによる3日間のホームワークアウトプラン
zh_hans: VGFIT3天家庭健身计划
zh_hant: VGFIT3天家庭健身計畫

source: FAT BURNER ROUTINE
ja: 脂肪燃焼ルーティーン
zh_hans: 燃脂训练
zh_hant: 燃脂訓練

source: ABS BURNER
ja: 腹筋燃焼
zh_hans: 腹肌燃烧者
zh_hant: 腹肌燃燒者

source: CHEST POWER WORKOUT PLAN
ja: 胸筋パワーワークアウトプラン
zh_hans: 胸部力量健身计划
zh_hant: 胸部力量健身計畫

source: ARMS POWER WORKOUT PLAN
ja: 腕のパワーワークアウトプラン
zh_hans: 手臂力量训练计划
zh_hant: 手臂力量訓練計畫

source: LEGS POWER WORKOUT PLAN
ja: レッグパワーワークアウトプラン
zh_hans: 腿部力量训练计划
zh_hant: 腿部力量訓練計畫

source: SHOULDERS POWER WORKOUT PLAN
ja: ショルダーパワーワークアウトプラン
zh_hans: 肩部力量训练计划
zh_hant: 肩部力量訓練計畫

source: BACK POWER WORKOUT PLAN
ja: 背筋パワーワークアウトプラン
zh_hans: 背部力量训练计划
zh_hant: 背部力量訓練計畫

source: FULL BODY STREACH PLAN
ja: フルボディストレッチプラン
zh_hans: 全身拉筋计划
zh_hant: 全身拉筋計畫

source: Barbell Squat 2
ja: バーベルスクワット2
zh_hans: 杠铃蹲起2
zh_hant: 杠鈴蹲起2

source: Dumbbell Lunge 2
ja: ダンベルランジ
zh_hans: 哑铃跨步下蹲
zh_hant: 啞鈴跨步下蹲

source: Bosu Crossover Lunge
ja: BOSUクロスオーバーランジ
zh_hans: 半圆球交叉下蹲
zh_hant: 半圓球交叉下蹲

source: Stability Ball Split Squat
ja: バランスボールスプリットスクワット
zh_hans: 健身球单腿前蹲
zh_hant: 健身球單腿前蹲

source: Balance Ball Front Raise
ja: バランスボールフロントレイズ
zh_hans: 平衡球前举
zh_hant: 平衡球前舉

source: Bar Bench Press Incline
ja: バーベンチプレス インクライン
zh_hans: 上斜式杠铃卧推
zh_hant: 上斜式杠鈴臥推

source: Dumbbell Decline Bench Press
ja: ダンベル デクラインベンチプレス
zh_hans: 下斜式哑铃卧推
zh_hant: 下斜式啞鈴臥推

source: Dumbbell T-Push-Up
ja: ダンベル Tプッシュアップ
zh_hans: 哑铃T型俯卧撑
zh_hant: 啞鈴T型俯臥撐

source: EZ Curl Bar Biceps Curl
ja: EZカールバー バイセップカール
zh_hans: 曲杠铃胸前弯曲
zh_hant: 曲杠鈴胸前彎曲

source: EZ Curl Bar Deadlift
ja: EZカールバー デッドリフト
zh_hans: 曲哑铃提举
zh_hant: 曲啞鈴提舉

source: Dumbbell Row
ja: ダンベルロウ
zh_hans: 哑铃划船
zh_hant: 啞鈴划船

source: Standing Triceps Extension
ja: スタンディング トライセップ エクステンション
zh_hans: 直立三头肌伸展
zh_hant: 直立三頭肌伸展
